# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Temporada Seca (Mayo-Octubre)::** Mejor avistamiento de vida silvestre, los animales se concentran en las fuentes de agua, temperaturas más frescas, temporada alta turística, precios más altos.

**Temporada Seca Alta (Julio-Octubre)::** Excelente avistamiento de fauna, cielos despejados, mañanas y tardes frescas, período más costoso.

**Temporada Húmeda (Noviembre-Abril)::** Paisajes exuberantes, aves migratorias, menos multitudes, precios más bajos, temperaturas altas, algunas áreas inaccesibles.

**Temporada Media (Abril-Mayo, Noviembre)::** Buen equilibrio entre vida silvestre y paisajes, precios moderados, clima de transición, menos turistas.

## Unique Experiences
Destino de safari premium con la naturaleza salvaje del Okavango Delta y una increíble diversidad de vida silvestre. Experimenta campamentos de lujo en tiendas de campaña, viajes tradicionales en canoa mokoro y avistamiento de animales de clase mundial. El país ofrece experiencias auténticas de safari africano con excelentes prácticas de conservación. Botswana brinda encuentros transformadores con la vida silvestre en entornos naturales prístinos.
