# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Temporada Seca (Noviembre-Julio)::** Clima perfecto, lluvias mínimas, ideal para playas y actividades al aire libre, temporada alta turística, vientos alisios refrescantes.

**Temporada de Harmattan (Diciembre-Marzo)::** Vientos secos del desierto, clima excelente, mejor época en general, precios más altos, condiciones perfectas.

**Temporada Húmeda (Agosto-Octubre)::** Temporada de lluvias breve, mayor humedad, menos multitudes, precios más bajos, posibles tormentas tropicales ocasionales.

**Destino Durante Todo el Año:** Temperaturas consistentemente cálidas (70-85°F), vientos alisios refrescantes, excelente para actividades de playa siempre.

## Unique Experiences
Islas africanas con herencia colonial portuguesa, paisajes volcánicos y cultura criolla única. Experimenta la música tradicional morna, windsurf increíble y auténtica vida isleña. El país ofrece democracia estable con paisajes diversos y cálida hospitalidad. Cape Verde proporciona cultura africana con ambiente de paraíso isleño y estabilidad política.
