# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Temporada Seca (Mayo-Octubre)::** Clima perfecto (20-26°C) con lluvias mínimas, vientos alisios y excelentes condiciones para el avistamiento de ballenas y actividades al aire libre. Temporada alta con temperaturas cómodas y condiciones óptimas para el buceo.

**Temporada de Ballenas (Julio-Noviembre)::** Época ideal para el avistamiento de ballenas jorobadas y experiencias de nado. Temporada alta de vida silvestre con encuentros marinos espectaculares y operadores turísticos profesionales.

**Temporada Húmeda (Noviembre-Abril)::** Condiciones calurosas y húmedas (24-30°C) con tormentas tropicales y riesgo de ciclones. Precios más bajos pero limitaciones climáticas, paisajes exuberantes, menos turistas.

## Unique Experiences
Reino del Pacífico con cultura tradicional, naturaleza prístina y auténticas experiencias polinesias. Experimenta el patrimonio real, vida marina increíble y genuina hospitalidad isleña. El país ofrece autenticidad cultural con belleza natural y preservación tradicional. Tonga brinda experiencias polinesias con riqueza cultural y maravillas naturales.
