# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Saison sèche (juin-septembre) :** Meilleur temps dans les hautes terres, vues dégagées sur les montagnes, idéal pour les randonnées dans les Andes, haute saison touristique, prix plus élevés.

**Saison humide (octobre-mai) :** Temps plus chaud sur la côte, Amazonie accessible, moins de foule, prix plus bas, averses d'après-midi fréquentes.

**Galápagos ::** Destination toute l'année, faune différente selon chaque saison, décembre-mai plus chaud/humide, juin-novembre plus frais/sec, réservez bien à l'avance.

**Variations régionales ::** Côte chaude et humide, Andes plus fraîches avec l'altitude, Amazonie chaude et humide, prévoyez des vêtements pour des climats variés.

## Unique Experiences
Pays compact avec la diversité de la forêt amazonienne, des îles Galápagos et des hauts plateaux andins. Découvrez les marchés indigènes, une biodiversité incroyable et des sites du patrimoine mondial. Le pays offre des activités d'aventure avec une immersion culturelle authentique et des phénomènes naturels époustouflants. L'Ecuador propose des expériences sud-américaines complètes dans une destination géographiquement compacte et abordable.
