# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Saison sèche (avril-septembre) :** Meilleur climat avec des précipitations minimales, des températures confortables (20-28°C), et d'excellentes conditions pour l'observation de la faune et les activités de plage. Haute saison touristique.

**Saison fraîche et sèche (mai-août) :** Températures idéales et faible humidité parfaites pour les activités de plein air, l'exploration culturelle et les activités marines. Meilleure période pour la plongée avec une excellente visibilité.

**Saison sèche chaude (septembre-novembre) :** Températures plus chaudes mais conditions encore bonnes, excellente pour les activités de plage. L'observation de la faune est bonne car les animaux se concentrent autour des points d'eau.

**Saison des pluies (décembre-mars) :** Temps chaud et humide avec de fortes pluies et des cyclones potentiels. Paysages luxuriants, moins de touristes, prix plus bas, mais conditions de voyage difficiles et risques de cyclones.

## Unique Experiences
Littoral de l'océan Indien avec des plages immaculées, un patrimoine portugais et une culture africaine authentique. Découvrez la musique traditionnelle, de magnifiques paysages et une hospitalité sincère. Le pays offre une authenticité culturelle avec une beauté naturelle et un patrimoine colonial. Le Mozambique propose des expériences africaines authentiques avec une beauté côtière et une richesse culturelle.
