# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Saison sèche (mai-octobre) :** Temps parfait avec des précipitations minimales, des températures agréables (22-26°C), et les alizés. Meilleures conditions pour la plongée, l'observation des baleines et les activités de plein air.

**Saison des baleines (juillet-octobre) :** Période idéale pour l'observation des baleines à bosse avec d'excellentes opportunités de nager avec les baleines. Haute saison touristique avec réservation à l'avance indispensable.

**Saison intermédiaire (avril-mai, novembre) ::** Beau temps avec averses occasionnelles, tarifs d'hébergement modérés et moins de foule. Excellent rapport qualité-prix tout en maintenant des conditions confortables.

**Saison des cyclones (novembre-avril) :** Temps chaud et humide (24-30°C) avec risque de tempêtes tropicales. Tarifs d'hébergement plus bas mais surveillance météorologique essentielle.

## Unique Experiences
Paradis du Pacifique avec des récifs coralliens pristins, une culture traditionnelle et une plongée incroyable. Vivez la vie insulaire authentique, l'observation des baleines et l'hospitalité polynésienne. Le pays offre une beauté naturelle intacte avec une authenticité culturelle et la préservation marine. Niue propose de véritables expériences du Pacifique avec des merveilles naturelles et la préservation culturelle.
