# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Alta Stagione (Dicembre-Aprile)::** Clima perfetto con bassa umidità, piogge minime, i venti alisei forniscono refrigerio. Periodo più costoso ma condizioni ideali.

**Stagione Intermedia (Maggio-Giugno, Novembre)::** Bel tempo con piogge occasionali, meno folla, prezzi migliori, ancora piacevole per le attività balneari.

**Stagione degli Uragani (Luglio-Ottobre)::** Umidità più elevata, maggiori precipitazioni, possibili tempeste, ma prezzi più bassi e meno turisti. Settembre-Ottobre massimo rischio uragani.

**Stagione della Vela (Dicembre-Maggio)::** Periodo ideale per yachting e vela, Antigua Sailing Week (Aprile/Maggio), venti alisei costanti.

## Unique Experiences
365 spiagge attendono di essere scoperte su queste isole caraibiche dalle acque cristalline e dalle barriere coralline. Nelson's Dockyard offre un'affascinante storia navale mentre i festival locali mettono in mostra una cultura vivace. Condizioni di navigazione perfette e gente del posto amichevole creano un'autentica esperienza caraibica. Ideale sia per gli amanti delle spiagge che per gli appassionati di storia.
