# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Stagione Secca (Maggio-Ottobre)::** Clima perfetto (20-26°C) con precipitazioni minime, venti alisei e condizioni eccellenti per l'osservazione delle balene e le attività all'aperto. Alta stagione con temperature confortevoli e condizioni ottimali per le immersioni.

**Stagione delle Balene (Luglio-Novembre)::** Periodo ideale per l'avvistamento delle balene megattere e le esperienze di nuoto. Stagione di punta per la fauna selvatica con spettacolari incontri marini e operatori turistici professionali.

**Stagione delle Piogge (Novembre-Aprile)::** Condizioni calde e umide (24-30°C) con tempeste tropicali e rischio di cicloni. Prezzi più bassi ma limitazioni meteorologiche, paesaggi rigogliosi, meno turisti.

## Unique Experiences
Regno pacifico con cultura tradizionale, natura incontaminata ed autentiche esperienze polinesiane. Vivi l'eredità reale, l'incredibile vita marina e la genuina ospitalità isolana. Il paese offre autenticità culturale con bellezza naturale e preservazione delle tradizioni. Tonga offre esperienze polinesiane con ricchezza culturale e meraviglie naturali.
