# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Estação Seca (Novembro-Abril)::** Clima perfeito, chuvas mínimas, ideal para todas as atividades, alta temporada turística, preços mais altos.

**Temporada Intermediária (Maio-Junho, Novembro)::** Bom clima, menos multidões, preços moderados, excelente custo-benefício, chuvas breves ocasionais.

**Estação Chuvosa (Julho-Outubro)::** Chuvas intensas, risco de furacões, preços mais baixos, paisagens exuberantes, atividades internas preferíveis, algumas áreas inacessíveis.

**Temporada de Mergulho:** Excelente o ano todo, estação seca com melhor visibilidade, estação chuvosa com temperaturas da água mais quentes, temporada de tubarão-baleia (março-junho).

## Unique Experiences
Nação caribenha de língua inglesa com ruínas maias, mergulho na barreira de coral e aventuras na selva. Experimente o mergulho no Blue Hole, templos antigos e uma biodiversidade incrível neste paraíso centro-americano compacto. O país oferece cultura caribenha autêntica com herança maia e ambientes naturais pristinos. Belize combina perfeitamente aventura, cultura e relaxamento.
