# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Estação Seca (Novembro-Julho)::** Clima perfeito, chuvas mínimas, ideal para praias e atividades ao ar livre, alta temporada turística, ventos alísios refrescantes.

**Temporada do Harmattan (Dezembro-Março)::** Ventos secos do deserto, clima excelente, melhor época geral, preços mais altos, condições perfeitas.

**Estação Chuvosa (Agosto-Outubro):** Estação chuvosa breve, maior umidade, menos multidões, preços mais baixos, possíveis tempestades tropicais ocasionais.

**Destino Para o Ano Todo::** Temperaturas consistentemente quentes (70-85°F), ventos alísios refrescantes, excelente para atividades de praia sempre.

## Unique Experiences
Ilhas africanas com herança colonial portuguesa, paisagens vulcânicas e cultura crioula única. Experimente a música tradicional morna, windsurf incrível e a vida autêntica das ilhas. O país oferece democracia estável com paisagens diversificadas e hospitalidade calorosa. Cabo Verde proporciona cultura africana com cenário de paraíso insular e estabilidade política.
