# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Estação Seca (Novembro-Maio)::** Clima perfeito, chuvas mínimas, temperaturas ideais, alta temporada turística, excelente observação da vida selvagem, reserva antecipada recomendada.

**Estação Seca e Fresca (Novembro-Fevereiro)::** Melhor clima, temperaturas agradáveis, condições perfeitas, preços mais altos, atrações lotadas, excelente custo-benefício.

**Estação Seca Quente (Março-Maio)::** Temperaturas quentes, condições secas, menos multidões, preços razoáveis, vida selvagem concentrada, boa fotografia.

**Estação Chuvosa (Junho-Outubro)::** Chuvas intensas, paisagens exuberantes, preços mais baixos, menos turistas, condições lamacentas, viagem desafiadora.

## Unique Experiences
O menor país continental africano com uma vida de aves incrível, cultura ribeirinha e hospitalidade calorosa. Experimente música tradicional, excursões fluviais e autêntica cultura da África Ocidental. O país oferece autenticidade cultural com beleza natural e democracia estável. Gambia proporciona experiências africanas acessíveis com riqueza cultural e diversidade natural.
