# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Safety Warning
**AVISO DE SEGURANÇA::** **AVISO DE SEGURANÇA:** Geralmente seguro, mas tenha cautela devido a crimes menores nas cidades, assaltos à mão armada em áreas remotas e tensões fronteiriças com alguns países vizinhos. Evite exibir objetos de valor, use operadoras de turismo confiáveis para atividades de vida selvagem e seja cauteloso nas regiões do norte próximas à fronteira com South Sudan.

## Best Time to Visit
**Estações Secas (Dezembro-Fevereiro, Junho-Setembro)::** Clima perfeito (20-28°C) com chuvas mínimas, excelentes condições para trekking de gorilas e observação ideal da vida selvagem. Temporadas altas com preços mais elevados, mas melhor acessibilidade.

**Estações Chuvosas (Março-Maio, Outubro-Novembro)::** Chuvas intensas com condições desafiadoras nas estradas, mas paisagens exuberantes e preços mais baixos. Licenças para gorilas mais fáceis de obter, menos multidões, cenários dramáticos.

## Unique Experiences
"Pérola da África" com gorilas-da-montanha, culturas tradicionais e biodiversidade incrível. Experimente o trekking de gorilas, paisagens lindas e experiências africanas autênticas. O país oferece aventuras com vida selvagem com autenticidade cultural e preservação natural. Uganda proporciona experiências africanas transformadoras com maravilhas naturais e riqueza cultural.
