# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**TURISMO CIVIL NÃO PERMITIDO - ACESSO APENAS MILITAR/CIENTÍFICO::**

**Clima Tropical do Pacífico::** As ilhas apresentam temperaturas quentes durante todo o ano (24-30°C) com padrões sazonais de chuva, mas considerações climáticas são irrelevantes devido às restrições de acesso completas.

**Ilhas do Atlântico/Caribe:** Navassa Island tem clima subtropical, mas todo acesso civil é proibido devido ao status de refúgio da vida selvagem e condições perigosas.

**Realidade Atual:** O planejamento sazonal não tem sentido devido às restrições militares, status de desabitado e ausência de qualquer transporte civil ou acomodações.

## Unique Experiences
Territórios remotos do Pacífico com natureza pristina, patrimônio militar e oportunidades de pesquisa científica. Experimente o isolamento absoluto, ecossistemas únicos e instalações de pesquisa. Esses territórios oferecem exploração científica com beleza natural e significado estratégico. Acessíveis apenas através de licenças especiais e expedições de pesquisa.
