# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Estação Seca (Dezembro-Abril)::** Clima perfeito (24-28°C) com chuvas mínimas, ventos alísios e excelentes condições para navegação. Alta temporada com preços mais elevados, mas ideal para atividades de praia e aquáticas.

**Meia-estação (Maio-Junho, Novembro):** Bom tempo com chuvas ocasionais, menos multidões e preços moderados. Excelente custo-benefício com condições confortáveis para a maioria das atividades.

**Época Chuvosa (Julho-Outubro):** Temporada de furacões com maior precipitação e umidade, mas preços mais baixos e menos turistas. Monitoramento de tempestades essencial, experiências locais autênticas.

## Unique Experiences
Paraíso caribenho com ilhas pristinas, cultura náutica e tradições autênticas. Experimente iatismo de luxo, praias lindas e a genuína hospitalidade caribenha. O país oferece aventuras náuticas com beleza natural e autenticidade cultural. Saint Vincent and the Grenadines proporcionam experiências caribenhas com maravilhas naturais e preservação cultural.
