# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**Estação Seca (Maio-Outubro)::** Clima perfeito com baixa umidade, chuvas mínimas (50-100mm mensais) e temperaturas agradáveis (20-26°C). Alta temporada turística com tarifas de hospedagem mais altas, mas condições ideais para atividades ao ar livre e exploração das ilhas.

**Meia Temporada (Abril, Novembro)::** Clima excelente com chuvas moderadas, menos multidões e preços razoáveis oferecendo excelente custo-benefício. Temperaturas agradáveis com pancadas de chuva tropicais ocasionais, perfeito para mergulho e experiências culturais.

**Estação Chuvosa (Novembro-Abril)::** Maior umidade, aumento das chuvas (200-300mm mensais), e risco de ciclones exigindo planejamento flexível e seguro. Tarifas de hospedagem mais baixas, paisagens exuberantes, menos turistas, mas atividades dependentes do clima.

**Temporada de Ciclones (Novembro-Abril)::** Temporada de ciclones do Pacífico com pico de atividade entre janeiro-março, exigindo seguro viagem abrangente e reservas flexíveis. O rastreamento meteorológico moderno fornece aviso antecipado, embora atingimentos diretos possam ser severos.

## Unique Experiences
Paraíso do Pacífico com vulcões ativos, cultura tradicional e incrível biodiversidade marinha. Experimente as origens do bungee jump, vilarejos tradicionais e autêntica hospitalidade melanésia. O país oferece atividades de aventura com autenticidade cultural e fenômenos naturais. Vanuatu proporciona experiências do Pacífico com riqueza cultural e maravilhas naturais.
