# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**الموسم الجاف (مايو-أكتوبر)::** طقس مثالي، هطول أمطار قليل، رياح تجارية، موسم الذروة السياحية، أسعار مرتفعة، ممتاز لجميع الأنشطة.

**الموسم المطير (نوفمبر-أبريل)::** رطوبة أعلى، عواصف استوائية متقطعة، موسم الأعاصير، حشود أقل، أسعار منخفضة، مناظر طبيعية خضراء.

**مواسم الكتف (أبريل-مايو، أكتوبر-نوفمبر)::** توازن جيد في الطقس، حشود معتدلة، أسعار معقولة، حل وسط مثالي.

**وجهة على مدار السنة:** مناخ استوائي، دافئ باستمرار (75-85°F)، رياح تجارية منعشة، ممتاز للأنشطة الشاطئية دائماً.

## Unique Experiences
جنة بولينيزية مع بحيرات نقية، ثقافة تقليدية، وضيافة Maori الودودة. اختبر الحياة الجزرية الأصيلة، الغطس الرائع، والعروض الثقافية في هذه المنطقة التابعة لـ New Zealand. تقدم الجزر مناخاً استوائياً مثالياً مع أقل قدر من التطوير وأقصى درجات الأصالة. توفر Cook Islands تجارب بولينيزية خالصة مع وسائل الراحة العصرية.
