# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**موسم الجفاف (مايو-أكتوبر)::** طقس مثالي، هطول أمطار قليل، درجات حرارة مناسبة، موسم الذروة السياحية، أسعار مرتفعة، رياح تجارية منعشة.

**الموسم الممطر (نوفمبر-أبريل)::** رطوبة عالية، موسم الأعاصير، أمطار بعد الظهر، أسعار منخفضة، مناظر طبيعية خضراء، حشود أقل.

**فترات الكتف (أبريل-مايو، أكتوبر-نوفمبر)::** توازن جيد في الطقس، حشود معتدلة، أسعار معقولة، حل وسط ممتاز.

**وجهة على مدار السنة:** مناخ استوائي، دافئ باستمرار (75-85°F)، رياح تجارية منعشة، ممتاز للأنشطة المائية دائماً.

## Unique Experiences
جنة استوائية مع شعاب مرجانية بكر، وضيافة Melanesian دافئة، وحياة جزرية مثالية. اختبر إقامات bure التقليدية، وطقوس kava، والغوص المذهل. تقدم الجزر ثقافة Pacific أصيلة مع منتجعات فاخرة وجمال طبيعي. توفر Fiji تجارب جزرية حقيقية مع أصالة ثقافية وجنة طبيعية.
