# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**الموسم الجاف (ديسمبر-فبراير)::** هطول أمطار أقل، درجات حرارة أكثر راحة، أحوال طرق أفضل، مثالي للسفر، بعوض أقل، موسم الذروة.

**موسم الكتف (مارس-مايو وسبتمبر-نوفمبر)::** هطول أمطار معتدل، طقس جيد، حشود أقل، أسعار معقولة، مواسم انتقالية، ظروف مقبولة.

**الموسم الماطر (يونيو-أغسطس)::** هطول أمطار غزيرة، رطوبة عالية، سفر صعب، طرق موحلة، مناظر طبيعية خضراء، أسعار منخفضة، زوار أقل.

**اعتبارات على مدار السنة::** مناخ استوائي، رطوبة عالية دائماً، تغير طفيف في درجات الحرارة، طقس غير متوقع، التحضير المناسب ضروري.

## Unique Experiences
دولة في وسط أفريقيا ذات تراث استعماري إسباني وثروة نفطية وغابات مطيرة بكر. اختبر المزج الثقافي الفريد والتنوع البيولوجي المذهل والتقاليد الأفريقية الأصيلة. تقدم البلاد سياحة محدودة مع جمال طبيعي وتنوع ثقافي. توفر Equatorial Guinea تجارب أفريقية أصيلة مع تراث استعماري فريد.
