# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**موسم الجفاف (نوفمبر-مايو)::** طقس مثالي، هطول أمطار قليل، درجات حرارة مناسبة، أفضل أحوال الطرق، موسم الذروة السياحية، مشاهدة ممتازة للحياة البرية.

**الموسم البارد الجاف (December-February)::** أفضل طقس، درجات حرارة مريحة، رياح harmattan، ظروف مثالية، يُنصح بالحجز المسبق، الفترة المثلى.

**الموسم الحار الجاف (مارس-مايو)::** درجات حرارة مرتفعة، ظروف جافة، ازدحام أقل، أسعار معقولة، ظروف مغبرة، تصوير جيد.

**الموسم الماطر (يونيو-أكتوبر)::** هطول أمطار غزيرة، مناظر طبيعية خضراء، طرق موحلة، أسعار منخفضة، سياح أقل، ظروف سفر صعبة.

## Unique Experiences
الأصالة الأفريقية الغربية مع الثقافة التقليدية والجزر البكر والتطوير السياحي المحدود. اختبر الحياة القروية الأصيلة والتنوع البيولوجي المذهل والحفاظ على الثقافة. تقدم البلاد تجارب أفريقية حقيقية مع الجمال الطبيعي والثقافة التقليدية. توفر Guinea-Bissau الانغماس الثقافي للمسافرين المغامرين الذين يبحثون عن الأصالة.
