# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**الموسم البارد (نوفمبر-فبراير)::** أفضل طقس مع درجات حرارة مريحة (15-28°C)، وهطول أمطار قليل، وظروف ملائمة لاستكشاف الصحراء. الموسم الذروة عندما تكون السياحة أكثر جدوى.

**الموسم الحار (مارس-مايو)::** درجات حرارة متزايدة الحرارة (25-40°C) تجعل السفر صعباً، خاصة في المناطق الداخلية. أنشطة سياحية محدودة بسبب الحرارة الشديدة، يُنصح بالسفر في الصباح الباكر.

**موسم الأمطار (يونيو-أكتوبر)::** أمطار قصيرة في المناطق الجنوبية، وظروف شديدة الحرارة والرطوبة. قد تصبح بعض المناطق غير قابلة للوصول إليها، رغم أن درجات الحرارة تنخفض قليلاً (28-38°C).

**موسم الهرماتان (ديسمبر-مارس)::** رياح جافة مترّبة من Sahara تخلق ظروفاً ضبابية لكن درجات حرارة أبرد في الصحراء. أفضل وقت لتجارب Sahara عندما تسمح الظروف الأمنية.

## Unique Experiences
الأصالة الصحراوية مع الثقافة البدوية التقليدية ومحطات التجارة القديمة والمناظر الطبيعية الصحراوية البكر. اختبر الحرف التقليدية وثقافة الجمال وتجارب الصحراء الأفريقية الأصيلة. تقدم البلاد انغماساً ثقافياً مع الجمال الطبيعي والأهمية التاريخية. توفر Mauritania تجارب صحراوية أصيلة بعمق ثقافي وحفاظ طبيعي.

## Safety Warning
**تحذير أمني::** **تحذير أمني:** تواجه Mauritania مخاطر أمنية كبيرة تشمل التهديدات الإرهابية ومخاطر الاختطاف (خاصة للأجانب) وعدم الاستقرار الإقليمي. تنصح العديد من الحكومات بعدم السفر إلى المناطق الحدودية مع Mali و Western Sahara. الجولات المنظمة مع مرافقين أمنيين والتأمين الشامل ضروريان. تحقق من الإرشادات الحكومية الحالية للسفر قبل التخطيط لأي زيارة.
