# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**الموسم الجاف (مايو-أكتوبر)::** أفضل طقس مع أقل هطول للأمطار، ودرجات حرارة مريحة (24-30°C)، وأحوال طرق أفضل. الموسم الذروة للرحلات والجولات الثقافية عندما تكون متاحة.

**موسم الكتف (أبريل، نوفمبر)::** طقس جيد مع هطول أمطار معتدل، وعدد أقل من السياح، وأسعار معقولة. لا يزال مناسباً لمعظم الأنشطة مع التخطيط المناسب.

**الموسم الرطب (ديسمبر-مارس)::** هطول أمطار غزيرة، وظروف حارة ورطبة (26-34°C)، وصعوبة في الوصول عبر الطرق. تصبح العديد من المناطق غير قابلة للعبور، رغم أن الأنشطة الثقافية تستمر.

**الاختلافات الإقليمية:** المرتفعات أكثر برودة على مدار العام، المناطق الساحلية حارة ورطبة، الجزر تتمتع بمناخ بحري استوائي مع اعتدال الرياح التجارية.

## Unique Experiences
التنوع الثقافي مع القبائل التقليدية والغابات المطيرة البكر والتنوع البيولوجي المذهل. اختبر الثقافات الأصيلة وأنشطة المغامرة والجمال الطبيعي. تقدم البلاد الانغماس الثقافي مع الحفاظ على الطبيعة والأصالة التقليدية. توفر Papua New Guinea تجارب ثقافية تغير الحياة مع العجائب الطبيعية والتنوع الثقافي.
