# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**موسم الشتاء/الموسم الجاف (مايو-نوفمبر)::** ظروف جوية مثالية (18-26°C) مع هطول أمطار قليل، وظروف ممتازة للمشي لمسافات طويلة، ودرجات حرارة مثالية للأنشطة الخارجية. موسم الذروة السياحية مع أعلى الأسعار ولكن مناخ أكثر راحة لاستكشاف المناظر الطبيعية البركانية.

**موسم الصيف/الموسم الممطر (ديسمبر-أبريل)::** ظروف حارة ورطبة (23-30°C) مع هطول أمطار غزيرة، وخطر الأعاصير، وظروف المشي لمسافات طويلة صعبة. أسعار أقل ولكن قيود الطقس، ومناظر طبيعية خضراء خصبة، وتجربة استوائية أصيلة.

**مواسم الانتقال (أبريل-مايو، أكتوبر-نوفمبر)::** فترات انتقالية ممتازة بدرجات حرارة معتدلة وهطول أمطار متناقص وأسعار ذات قيمة جيدة. مثالية للأنشطة الخارجية مع حشود أقل وأنماط طقس مستقرة.

**الغوص على مدار السنة:** درجات حرارة المياه الثابتة (24-27 درجة مئوية) تجعل الغوص والأنشطة المائية ممكنة طوال العام. تتنوع الحياة البحرية موسمياً مع كون مراقبة الحيتان مثلى من يونيو حتى سبتمبر.

## Unique Experiences
جنة المحيط الهندي مع المناظر الطبيعية البركانية والثقافة الفرنسية والجمال الاستوائي. استمتع بالمأكولات Creole وأنشطة المغامرة والبيئات الطبيعية الجميلة. تقدم هذه المنطقة التنوع الثقافي مع الجمال الطبيعي والأناقة الفرنسية. توفر Réunion تجارب فرنسية مع الجنة الاستوائية والأصالة الثقافية.
