# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Safety Warning
**تحذير أمني::** **تحذير أمني:** توخ الحذر بسبب الجرائم البسيطة والسطو المسلح في المناطق الحضرية والبنية التحتية الطبية المحدودة. تجنب إظهار الأشياء الثمينة، واستخدم أماكن الإقامة ذات السمعة الطيبة، وابق في مجموعات بعد حلول الظلام، وكن حذراً بشكل خاص في Freetown والمناطق النائية. تشمل المخاطر الصحية الملاريا والحمى الصفراء والأمراض الاستوائية. ظروف الطرق سيئة مع مخاطر الحوادث. خدمات الطوارئ محدودة خارج المدن الرئيسية.

## Best Time to Visit
**الموسم الجاف (نوفمبر-أبريل)::** أفضل الظروف الجوية (24-32°C) مع هطول أمطار ضئيل، وطقس ممتاز للشواطئ، وظروف مثلى للأنشطة الخارجية. موسم الذروة السياحية مع أسعار أعلى ولكن درجات حرارة أكثر راحة وأفضل أحوال للطرق.

**موسم الهارماتان (ديسمبر-فبراير)::** رياح باردة وجافة من Sahara تخلق أكثر درجات الحرارة راحة مع سماء صافية ورؤية ممتازة. أفضل فترة للمشي لمسافات طويلة والاستكشاف الثقافي وأنشطة الشاطئ.

**موسم الكتف (مايو، أكتوبر)::** فترات انتقالية مع هطول أمطار معتدل، وحشود أقل، وأسعار معقولة. حل وسط جيد بين الطقس والتكاليف مع ظروف مقبولة لمعظم الأنشطة.

**موسم الأمطار (مايو-أكتوبر)::** هطول أمطار غزيرة مع رطوبة عالية، وظروف طرق صعبة، واحتمال حدوث فيضانات. أسعار منخفضة ولكن ظروف سفر صعبة، ومناظر طبيعية خضراء مورقة، وتجربة استوائية أصيلة.

## Unique Experiences
الأصالة الأفريقية الغربية مع الشواطئ الجميلة والثقافة التقليدية وحسن الضيافة. استمتع بالموسيقى التقليدية والجمال الطبيعي والتجارب الأفريقية الحقيقية. تقدم البلاد الانغماس الثقافي مع المحافظة على الطبيعة والأصالة التقليدية. توفر Sierra Leone تجارب أفريقية أصيلة مع الثراء الثقافي والجمال الطبيعي.
