# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Safety Warning
**تحذير أمني::** **تحذير أمني:** آمن بشكل عام ولكن توخ الحذر بسبب الجريمة في المناطق الحضرية، وسرقة السيارات على الطرق النائية، ومعدلات الإصابة العالية بفيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز. تجنب إظهار الأشياء الثمينة، واستخدم مرشدين موثوقين، وابق في المناطق السياحية بعد حلول الظلام، وكن حذراً عند القيادة بمفردك في المناطق الريفية.

## Best Time to Visit
**الشتاء (مايو-سبتمبر)::** طقس مثالي (15-25 درجة مئوية) مع هطول أمطار ضئيل، ومشاهدة ممتازة للحيوانات البرية، وظروف مريحة للمشي لمسافات طويلة. موسم الذروة مع حشود معتدلة وأنشطة خارجية مثلى.

**الربيع (سبتمبر-نوفمبر)::** طقس ممتاز مع ازدهار الزهور البرية، ودرجات حرارة معتدلة، ومشاهدة جيدة للحياة البرية. مناظر طبيعية جميلة مع حشود أقل.

**الصيف (ديسمبر-مارس)::** ظروف حارة ورطبة (20-30°ج) مع عواصف رعدية بعد الظهر ولكن مناظر طبيعية خضراء. أسعار أقل، مناظر طبيعية مذهلة، ولكن طقس صعب للمشي لمسافات طويلة.

## Unique Experiences
مملكة أفريقية تتميز بالثقافة التقليدية والمناظر الطبيعية الخلابة والتجارب الأصيلة. استمتع بالاحتفالات التقليدية والطبيعة الرائعة وكرم الضيافة الأفريقية الحقيقية. تقدم البلاد انغماساً ثقافياً مع الجمال الطبيعي والحفاظ على التقاليد. توفر Eswatini تجارب أفريقية أصيلة مع ثراء ثقافي وعجائب طبيعية.
