# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**الموسم الجاف (مايو-أكتوبر)::** أمطار أقل مع ظروف جوية أكثر استقراراً للنقل البحري. الوقت الأمثل لجداول الشحن غير المنتظمة والأنشطة الخارجية على الجزر المرجانية.

**الموسم الماطر (نوفمبر-أبريل)::** هطول أمطار أكثر وخطر العواصف المدارية مما يؤثر على وسائل النقل غير المنتظمة أصلاً. ظروف سفر صعبة ولكن نباتات خضراء وتجربة مدارية أصيلة.

**جدول الشحن:** تعمل MV Lady Naomi شهرياً من Apia، Samoa، حسب الأحوال الجوية. لا توجد جداول زمنية ثابتة، الحجز المسبق ضروري، الإلغاءات شائعة.

## Unique Experiences
جنة المحيط الهادئ مع الجزر المرجانية البكر والثقافة التقليدية وممارسات المعيشة المستدامة. اختبر الحياة الجزرية الأصيلة والبيئات البحرية المذهلة وضيافة Polynesian. تقدم المنطقة الأصالة الثقافية مع الجمال الطبيعي والريادة البيئية. توفر Tokelau تجارب المحيط الهادئ الحقيقية مع الحفاظ على الثقافة والعجائب الطبيعية.
