# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Safety Warning
**تحذير السلامة::** **تحذير السلامة:** آمن بشكل عام ولكن توخ الحذر بسبب الاضطرابات المدنية العرضية والبنية التحتية المحدودة وظروف الطرق الصعبة. تجنب التجمعات الكبيرة، واستخدم مرشدين موثوقين للمناطق النائية، وكن مستعداً للخدمات الأساسية والتوترات السياسية المحتملة.

## Best Time to Visit
**الموسم الجاف (مايو-نوفمبر)::** طقس مثالي (20-30°C) مع هطول أمطار قليل جداً، وأحوال طرق ممتازة، وطقس مثالي للمشي لمسافات طويلة. موسم الذروة مع درجات حرارة مريحة لاستكشاف الجبال والشواطئ.

**الموسم الممطر (ديسمبر-أبريل)::** هطول أمطار غزيرة مع ظروف طرق صعبة لكن مناظر طبيعية خضراء ووجود سياح أقل. أسعار منخفضة وشلالات مذهلة وتجربة استوائية أصيلة.

## Unique Experiences
الأصالة الآسيوية الجنوبية الشرقية مع التراث البرتغالي والثقافة التقليدية والمناظر الطبيعية الجميلة. استمتع بثقافة القهوة والغوص المذهل والتجارب الجزيرة الأصيلة. تقدم البلاد التنوع الثقافي مع الجمال الطبيعي والأهمية التاريخية. توفر Timor-Leste تجارب آسيوية جنوبية شرقية مع الثراء الثقافي والحفاظ على الطبيعة.
