# Travel Guide: Complete Travel Guide

## Best Time to Visit
**السياحة المدنية غير مسموحة - الوصول العسكري/العلمي فقط::**

**مناخ المحيط الهادئ الاستوائي:** تشهد الجزر درجات حرارة دافئة على مدار السنة (24-30°C) مع أنماط هطول أمطار موسمية، لكن اعتبارات الطقس غير ذات صلة بسبب قيود الوصول الكاملة.

**جزر الأطلسي/الكاريبي:** جزيرة Navassa Island تتمتع بمناخ شبه استوائي، ولكن جميع أشكال الوصول المدني محظورة بسبب وضعها كمحمية للحياة البرية والظروف الخطيرة.

**الواقع الحالي:** التخطيط الموسمي لا معنى له بسبب القيود العسكرية والوضع غير المأهول وعدم وجود أي وسائل نقل أو إقامة مدنية.

## Unique Experiences
الأراضي النائية في المحيط الهادئ ذات الطبيعة البكر والتراث العسكري وفرص البحث العلمي. اختبر العزلة المطلقة والنظم البيئية الفريدة والمرافق البحثية. تقدم هذه الأراضي استكشافاً علمياً مع الجمال الطبيعي والأهمية الاستراتيجية. يمكن الوصول إليها فقط من خلال تصاريح خاصة وبعثات بحثية.
